Anteriormente en From...
- Anghkooey.
- ¡No, no, no, no, no, no!
- Anghkooey. - Anghkooey.
- ¡No me toquéis! ¡No me toquéis!
- Anghkooey.
¡No me toquéis!
- ¡No me toquéis! ¡No me toquéis!
- ¿Estás bien?
- ¿Los has visto?
- ¿El qué? ¿A quién?
Oímos una voz en la radio.
Sabía mi nombre, sabía lo que
estaba haciendo mi mujer en la casa,
- en el sótano.
- Jim...
Creo que hay gente observándonos.
Tenemos que empezar a
trabajar juntos en esto.
Tengo que irme, Jim.
Ibas camino a rehabilitación
y has acabado aquí.
- ¿Has cogido algo de aquí?
- Solo un poco de morfina, para poder...
Marielle.
Sí, vale. ¡Haz lo que
te dé la puta gana!
Ya vienen.
Tienes que irte antes
de que la música pare.
Ahora mi sangre...
"Es tu sangre".
Escucha, tengo gusanos bajo la piel.
Y siento como si algo
viniera a por mí ahora.
¡No podemos permitir que los nuevos
nos roben la poca comida que tenemos!
- ¡Fuera de aquí!
- Dale, vamos.
- ¡Suéltame!
- ¡No!
¡Ayuda!
¡Boyd! ¡Kenny! ¡Os necesito aquí arriba!
- No respiro.
- Coge aire.
- Kristi, ¿qué pasa?
- He de aliviar la presión.
No puedes ponerle mi sangre.
- Boyd...
- Lo que llevo dentro
pasará a él.
- ¡Boyd! - Boyd.
- Tengo una idea.
Ahora mi sangre es tu
sangre, hijo de puta.
Casi lo pierdo.
Pero no ha sido así, ¿vale?
Necesito preguntarte una cosa.
Sí. Por supuesto.
¿Tienes pruebas de embarazo?
¿Estás segura?
Tan segura como puedo estarlo,
dadas las circunstancias.
¿Se lo has contado ya a Ellis?
No, no, no... aún no...
Sé que no son las
condiciones más ideales,
pero las mujeres llevan
dando a luz miles de años.
Claro.
Y...
no todas tienen
a una estudiante de tercer año
de Medicina para guiarlas.
Escucha, habla con Ellis,
entre los tres podemos...
No puedo. No...
No quiero contarle nada aún.
Eh, está saliendo el sol.
Sí. Enseguida vamos.
Fatima, ¿qué ocurre?
- Fatima.
- Deberíamos irnos.
Perdona. Deberíamos irnos.
Vale.
¿Puedes?
Dios.
Lo has hecho.
Has matado a uno.
¿Qué hacemos con el cuerpo?
Deberíamos quemarlo.
No.
Hay que llevarlo dentro.
Dime que es una broma.
No, tiene razón. Es nuestra
oportunidad de conocerlos mejor.
Podríamos estudiarlo, abrirlo,
ver cómo es por dentro.
Ni siquiera sabemos si es
seguro tocar a esa cosa.
Estás hablando de... de
hacerle una operación.
Chicos.
Kristi.
Tú decides.
Llevémoslo dentro.
Iré a por una sábana.
Podemos arrastrarlo.
Gracias.
Yo buscaré unas ramas.
Ellis, necesito que
vuelvas a Colony House.
No, quiero quedarme.
Si haces eso, vendrán docenas
de personas a ver cómo estás
y tenemos que mantener esto en secreto.
Al menos, hasta que tengamos
la ocasión de examinarlo.
Oye, Kristi, ¿te parece
bien que regresemos?
Bueno, sí, pero tienes
que tomártelo con calma.
Ven inmediatamente
si te vuelve a costar respirar, ¿vale?
Mantén el vendaje limpio
y yo iré a verte después.
- Vale.
- ¿De acuerdo?
- Vámonos.
- Sí.
- Elgin.
- ¿Sí?
¿Qué?
¿Estás bien?
Estoy bien.
Ten cuidado.
Sí. Siempre.
Vamos.
Chicos.
Vale, ¿podemos parar un momento
y hablar de esto, por favor?
Kenny, ¿de qué hay que hablar?
¡Estás a punto de meter por
voluntad propia algo maligno
en tu casa!
¿Lo entiendes?
Sí. Y también entiendo que puede
que nunca volvamos a tener esta
oportunidad, así que ¿eso es todo?
¿Vale?
De acuerdo, venga.
www.subtitulamos.tv
¿Ellis se va a poner bien?
¿Cómo cojones lo voy a saber?
Me he pasado toda la
noche salando comida.
¿Qué vais a hacer conmigo?
¿Me vais a meter en la caja?
Eso es lo que harían en el pueblo, ¿no?
¿Así somos nosotros ahora?
Siento lo que le ha pasado a
Ellis, de verdad que sí. Es...
Es un buen chico.
¡Pero no me equivoco con
la gente del autocar!
¡Hay demasiadas personas aquí!
Vi cuánta comida te llevaste ayer.
Va a haber que tomar
decisiones difíciles
y nadie aquí parece dispuesto a hacerlo.
Yo de ti me andaría con
cuidado con instar a la gente
a que tome decisiones difíciles.
Que no entre ni salga nadie.
Vale.
- ¿Y ahora qué pasa?
- Vemos cómo está Ellis.
¿Y luego qué?
No puedes esperar en
serio que vivamos aquí
con alguien que ha tratado de matarnos.
Quiso echarnos fuera
en mitad de la noche.
Estaba decidido a mandarnos
fuera a los dos...
Sí, ya he escuchado el resumen.
Y yo te pregunto qué
vas a hacer al respecto.
- Escucha...
- ¡Donna!
Está fuera la furgoneta.
Ellis y Fatima han vuelto.
Escucha.
Te prometo que aquí estáis a salvo
y que solucionaremos todo esto.
Sois de los nuestros.
Quitando al tarado de esa habitación,
nosotros cuidamos de nuestra gente.
¡Vale! ¡Gente!
¡Venga! ¡No le atosiguéis! ¡Vale!
Joder.
Vale, vale. Apóyate en mí.
- Vale. Te ayudamos.
- Eso es.
Vale, eso es.
Despacito.
Deberíamos darles la vuelta.
No.
Pero ya están.
Todavía no están.
Oye, nunca discutas con la chef.
Repartiendo un poco de
sabiduría culinaria, ¿eh?
Quiero ir a ver a Victor.
Verás, creo que eso no
es buena idea, colega.
¿Por qué no?
Yo podría llevarle.
- Iba a ir allí igualmente.
- Nadie va a ir a Colony House.
Oye, Jim, no creo que
pase nada por que vayan.
Vale. ¿Podemos hablar fuera un momento?
Guardadme unas tortitas, ¿vale?
¿Qué ocurre?
- No sé qué pasa contigo.
- ¿Perdona?
Tenemos que ser un equipo.
Así que, si digo que nadie
puede ir a Colony House
y tú, acto seguido, me
llevas la contraria,
- no me ayudas.
- Vale, ¿y qué quieres hacer?
¿Quieres encerrarlos en el sótano?
Hace dos días, hiciste que
Ethan se encarara con la persona
que intentó matarle.
- Eso es diferente.
- No, es que tú y yo asumamos
que no podemos encerrarlos hasta
encontrar el camino de vuelta a casa.
¿Quieres que se escapen?
Porque eso es lo que va a pasar.
De esta forma sabemos dónde
van, sabemos que están juntos.
No quiero que nuestro hijo de nueve años
ande más con ese retrasado emocional
que va por ahí con un
arma en su sandwichera.
Espera, espera, espera.
No. Ese retrasado emocional
le salvó la vida a tu hija
- y me salvó la vida a mí.
- O es lo que ellos quieren que pienses.
Escuché una voz en la radio.
- ¿Por qué eso te da igual?
- Porque creo que te equivocas.
Sé que quieres que todo
esto tenga sentido.
Sé que quieres que haya una
explicación racional, pero...
si hubieras estado en esos túneles,
si hubieras visto lo que yo vi...
O quizá eso es lo que
querían que vieras.
Dios santo.
Vale.
¿Cómo lo han hecho?
¿Cómo "esa gente"
ha creado esos monstruos
que salen de noche?
Porque yo he visto esas
cosas de cerca, Jim.
Las he visto.
Estás segurísimo de que esa
voz que escuchaste en la radio
es la respuesta a todas
estas cosas imposibles.
¿Te has parado a pensar si esa
voz es siquiera de una persona?
Pues claro que es una persona.
¿Qué otra cosa iba a ser?
No lo sé.
Y eso es aterrador de cojones.
¿Sabes? Pero, por ahora,
voy a volver ahí dentro
a comerme unas tortitas con mis hijos.
Puedes unirte a nosotros si quieres.
Vale.
¿Lo tenéis?
Está bien.
Vale, ¿cómo lo hacemos?
¿Qué necesitas? Dime.
Parece ser que tiene caja torácica,
así que es probable que
necesitemos una sierra.
Vale, hay unas cuantas
en el cobertizo junto al bar.
Tampoco estarían de más unos guantes.
Vale. Oye, Kenny,
¿tu madre puede tener algo
almacenado que nos pueda servir?
¿Kenny?
Tenías una especie de gusanos
reptando bajo la piel,
se los metiste a esta
cosa y ahora está muerta.
¿Y?
¿Qué ha pasado con los gusanos?
¿Eh? ¿Están muertos también?
- ¿Qué quieres...?
- Perdonad.
Mari.
Eh, Mari.
Oh, cielo.
Cariño. Ven aquí.
- Lo siento.
- No pasa nada.
¿Está bien?
Está pasando el mono.
¿Hay algo que podamos...?
Necesito guantes y algo
capaz de atravesar el hueso.
No quiero tener esa cosa aquí más
de lo estrictamente necesario,
así que acabemos cuanto
antes con esto, ¿vale?
- Por favor.
- Sí.
Vamos, venga.
Voy a limpiarte un poco, ¿vale?
Iré... iré al cobertizo.
Hola.
Perdón por el susto.
Solo estaba de coña.
No pasa nada.
Eres bastante bueno con esa cosa.
Iba a ser un regalo de
cumpleaños para mi sobrino.
He pensado en sacarle algo de provecho.
Oye...
No te he dado las gracias por
lo que hiciste el otro
día, ayudarme en el sótano.
Pues de nada.
Aunque, viendo que tu mujer
ni siquiera estaba ahí abajo,
me parece que hiciste que esos
otros dos tíos murieran por nada.
¿Te has quedado a gusto soltando eso?
Colega, que te den, ¿vale?
Me has dicho gracias. De nada.
¿Qué más quieres de mí?
¿Cuánto peso crees que
puede soportar esa cosa?
¿Qué? ¿Por qué?
Acompáñame a dar un paseo.
Quiero enseñarte una cosa.
¿Dónde?
Siguiendo la carretera,
fuera del pueblo.
Quieres que te ayude a encontrar
a tu perrito, ¿verdad?
¿Qué?
Pareces uno de esos putos pervertidos
que rondan los parques infantiles.
¿A ti qué te pasa?
Déjame en paz, ¿quieres?
¿Y si te dijera que ese dron
puede hacer que llegues a tiempo
para el cumpleaños de tu sobrino?
¿Se han vuelto a mover?
¿Qué haces aquí?
He venido a verte.
Vete.
¿Por qué eres tan malo conmigo?
Creía que éramos amigos.
Somos amigos.
No lo parece.
Intento protegerte.
Es que...
es más seguro para ti
no estar cerca de mí.
¿Por qué?
Porque aquí les pasan
cosas malas a mis amigos.
¿Qué sentido tiene ser amigos
si no podemos ser amigos?
Vale.
Adiós.
El naranja estaba seco.
¿Qué?
Los rotuladores que me diste.
El naranja estaba seco.
Fue un mal regalo.
Perdón.
Hay mucho que medir.
Supongo que puedes ayudarme si quieres.
Te necesitan ahí fuera.
Pueden esperar.
Ve.
Así.
Estaré bien.
Estás temblando. Toma.
Ve a hacer lo que tienes que hacer.
Intenta beber algo de agua, ¿vale?
Sí.
A ver dónde están.
Vuelvo enseguida.
¿Está bien?
No demasiado. Intenta dormir.
Vale.
Deja que te ayude con eso.
Se va a poner bien, ¿sabes?
Te tiene a ti.
Cuando la conocí, llevaba
sobria casi un año.
Había luchado mucho,
estaba muy orgullosa.
Y entonces... desaparecí.
Escucha.
Esto no es culpa tuya.
Ni me he dado cuenta de
que estaba con el mono,
¡porque estaba totalmente
absorbida por esa puta cosa!
- Yo...
- No. Kenny tiene razón.
No tenemos ni idea de qué vamos a
encontrarnos una vez abramos esa cosa.
Lo sé.
¿Tienes miedo?
Sí.
Sí. Yo también.
Vale.
¡Sí!
Sabes que es un bar, ¿verdad?
No tienes que llamar.
¿Qué estás haciendo?
Resulta que has llegado
en el momento ideal.
Creo que he averiguado
cómo hacer que el alcohol
no sepa a ácido estomacal.
Necesitaba un proyecto
que no fuera aterrador.
Eh, venga, ¿me echas una mano con esto?
No, en realidad necesito
hacerte una pregunta.
Cuando me encontraste
el otro día en el bosque
arrodillada en el suelo gritando,
no te sorprendió.
¿Por qué?
Me gustas mucho más cuando no me gritas.
Venga ya, Jade. Responde...
Responde a la pregunta, por favor.
Tu marido me encontró así una vez.
¿Te lo ha contado?
No, no.
Bueno, para ser justos,
no me explayé demasiado
con los detalles.
Si recuerdo correctamente, me levanté...
y le dije que se fuera a tomar
por culo y salí corriendo.
¿Qué pasó?
Me estaba atacando un soldado muy
cabreado de la guerra de Secesión.
¿Qué?
Es todo lo que voy a contarte.
Si quieres más, tienes
que ayudarme con esto.
Y no tienes permiso para gritarme.
Enviaste una llamada de socorro,
alguien te respondió, ¿y nadie
está haciendo nada al respecto?
Sí.
Y crees que esto es una gran
ida de olla diseñada para...
¿Para qué?
¿Ver cómo respondemos?
Se llevan realizando experimentos
así desde hace siglos.
Y, cuando ves los que
por fin se desclasifican,
empiezas a preguntarte cómo serán
los que aún consiguen mantener ocultos.
Hostia puta.
- ¿Ahí es donde vosotros...?
- Sí.
Joder.
Vamos.
La clave es la antena.
Tendríamos que subir la señal
por encima de los árboles.
Por eso la pusimos en
el tejado la última vez.
Mira, si podemos quitarle peso a esto
para aligerarlo todo lo posible,
- el dron podría elevarlo sobre...
- Sí, sí, sí. Ya lo pillo.
Podrás elevar la antena
tanto como quieras, ¿no?
La radio está bastante hecha mierda.
La radio no es problema.
Puedo arreglarla.
¿Estás seguro de eso?
Crees que estoy loco.
No creo que estés loco.
Coño, con todo lo que
he visto hasta ahora,
eres la primera persona
que habla con sentido.
Es solo que no entiendo por qué
no te has hecho la pregunta obvia.
¿Y cuál sería?
Crees que este sitio
es un experimento, ¿no?
¿Y nunca se te ha ocurrido que
algunas de las personas que hay aquí
puedan estar involucradas?
No puede ser de otra forma.
¿Cómo iban a mantener en
marcha el experimento?
Dios. ¿Te apuñaló?
Sí, las cosas por aquí se
han complicado un poco.
Pero los dos estáis bien.
- Estamos bien.
- Sí.
En serio, estamos bien.
Vale.
Venga, pues os dejo descansar.
Ven aquí.
Os echo de menos.
Y nosotros a ti.
Aquí siempre serás bienvenida.
Eso lo sabes, ¿no?
Sí. Lo sé.
Y vosotros siempre seréis
bienvenidos en casa de los Liu.
Lo tendremos en cuenta.
Dios, perdona.
¿Ya te marchas?
Sí. Voy a asegurarme de que mi hermano
no construya una nave
espacial o algo con Victor.
Pues será mejor que corras.
Chao.
He pensado que tendríais hambre.
Y yo que estábamos en mitad
de un periodo de escasez.
Estamos en la fase inicial
de un leve y temporal
periodo de escasez.
Pero tienes que recuperar fuerzas.
Donna, estoy bien.
Te lo prometo.
Pero no tendría que haber pasado.
Yo tendría que haber estado aquí.
Lo siento.
Bueno, me alegro de que por fin
hayas decidido disculparte
porque es culpa tuya claramente
que a otro adulto se le
fuera la olla y me apuñalara.
Ya sabes a qué me refiero, listillo.
Hiciste bien.
Al llevarlo a la clínica.
Eh, ¿Julie?
Ah, hola.
Tenemos que dejar de vernos así.
En... en el porche.
- Ya, claro.
- Sí.
¿Qué pasa?
Dijiste que si alguna
vez quería hablar...
Sí. Sí, sí. Por supuesto.
¿Tenemos tiempo para un paseo?
Vale.
- Es todo lo que he podido encontrar.
- Vale.
Sí, ya nos sirven.
Muy bien.
¿Cómo te ayudo?
¿Me sujetas si me caigo?
Perdón, un chiste malo.
Voy a... abrirle la camisa.
Vale.
Yo cogeré...
Bien.
Vale.
Voy a hacer una incisión a
lo largo del tórax, ¿vale?
Vamos allá.
¡Joder!
Tranquilos. Habré...
- Habré tocado algún nervio o algo.
- No, no, no, no, no.
- Para. Para, para. No, espera.
- No pasa nada.
- ¡Kenny! ¡Dios santo!
- ¡Parad!
¿Vale? ¡No deberíamos hacer esto!
Tendríamos que haberlo quemado.
No deberíamos estar haciendo esto.
- ¡Estáis como una puta cabra!
- Madre de Dios.
- ¡Oye, oye!
- Yo me ocupo.
Voy yo.
¡Kenny!
Kenny, para.
¡Para, coño!
¿De verdad vas a largarte ahora mismo?
No tendríamos que haber
llevado dentro a esa cosa.
Está muerto. ¿Cómo va a hacernos daño?
¡No me preocupa el monstruo, Kristi!
Me preocupa la mierda que lo ha matado.
Kristi, Boyd se trajo algo consigo.
¡Tenía gusanos reptando bajo la piel!
Se los metió dentro
al bicho más aterrador
que he visto en mi puñetera vida,
y ahora ese bicho aterrador está muerto.
Por eso tenemos que...
Mira, lo que trajo Boyd consigo
es como un veneno para esas cosas,
y ahora está en su sangre.
Si podemos extraerlo y utilizarlo,
por fin podríamos tener
una forma de defendernos.
O hay algo en su interior que te matará
en el momento en que abras esa cosa.
- ¿Cómo puedes no verlo?
- Vale.
Estoy dispuesta a asumir ese riesgo.
Mira, Kenny, lo único que hago
aquí es arreglar lo que se rompe.
Esta es una oportunidad de por fin...
Y sí, tengo miedo.
Tengo un miedo de cojones, y
por eso te necesito ahí conmigo.
No puedo hacer esto sin...
Estamos juntos en esto, ¿recuerdas?
Tú y yo.
No.
No, no es verdad.
Ya no.
- ¿Te estás quedando conmigo?
- No...
Es que... Lo que digo es...
Mira, no pasa nada.
Está bien.
Me alegro de que esté aquí.
De verdad que sí.
Kristi,
te quiero.
Y lo único que quiero es que seas feliz,
pero no puedo entrar ahí
y verte hacer algo que podría matarte.
¡No puedo hacerlo!
No puedo.
Lo siento.
Kristi.
¿Kristi?
No.
No, no, no, no.
¿Kristi?
¡Kristi!
¿Te encuentras bien?
¿Dónde está?
¿El qué?
El cadáver, el puto cadáver...
Corre.
No pued...
¡Marielle, corre!
Donna.
Hola.
¿Estás bien?
Las plantas se secan.
Es como si crecieran
en tierra envenenada.
Boyd siempre ha querido buscar...
Estoy embarazada.
¡Cariño!
Esto es...
Ojalá pudiera haber
visto la cara de Ellis
al enterarse de que va a ser padre.
Todavía no le he dicho nada.
- ¿No es...?
- No, claro que sí.
Donna, me dijeron que
no podía tener hijos.
Lo que me está pasando ahora
mismo es médicamente imposible.
Y solo puedo pensar
en...
qué pasa...
si este lugar está
tratando de torturarme.
De burlarse de mí.
Como esas cosas que salen por la noche.
Esa forma de sonreírnos.
¿Y si esto solo es otra...?
¿Qué pasa?
Aquí estoy, pensando que ya
no me queda nada más por ver,
que todo lo que creía
de este sitio era...
Hemos visto
muchas cosas increíbles aquí.
Carreteras que no
llevan a ninguna parte.
Monstruos que salen de la oscuridad.
Según Boyd,
hay putos árboles malignos
que te atrapan en calabozos.
No preguntes.
La cuestión es que...
aquí hemos visto muchas
cosas horribles e imposibles.
Y hemos asumido que
cualquier cosa imposible
que ocurra aquí es mala.
¡Pero fíjate en ti!
Cielo,
has conocido al amor de tu vida
en mitad de tu peor puta pesadilla.
¡Vas a tener un bebé
que te dijeron que no
podrías tener nunca!
¡A mí me parece un imposible bueno!
- Donna, es imposible...
- ¿Qué?
¿Vas a decirme que, con
todo lo que has visto,
no te entra en la cabeza
que pueda ser un milagro?
Porque un milagro es justo
lo opuesto a una pesadilla.
¿Y si te equivocas?
Yo tengo una pregunta distinta.
¿Y si llevo razón?
Vamos allá.
Primero estaba el tío aplastado
por una roca en la bodega.
Estaba encajonado en ese
armario gigante que hay detrás.
Y luego...
Luego los soldados de
la guerra de Secesión
y, la otra noche, Christopher,
que podría ser tranquilamente
la mierda más terrorífica
que he tenido la desgracia de vivir.
Espera, ¿Christopher?
Ah, sí.
Sí.
Christopher es el tipo
que sujeta el diario.
¿Y ves al crío que hay detrás?
Sí, es Victor.
Vaya, has tardado mucho
menos que yo en adivinarlo.
Vale, a ver...
En tu caso, ¿lo que ves cambia cada vez?
Sí.
Salvo por el símbolo. ¿Por? ¿Tú qué ves?
Solo veo niños.
¿SÍ? ¿Críos pequeños?
Sí.
Sí, pero...
dan un miedo de muerte.
Pensaba que estaba perdiendo la
cabeza o que me estaban castigando.
¿Castigando por qué?
Bueno, mi...
Mi hijo Thomas solo tenía unos
meses cuando murió, así que...
Ya sabes.
Joder.
Dios, lo siento.
Mira, la buena noticia es que
no estás siendo castigada.
Quizá este solo sea un lugar jodidísimo
donde pasan cosas aterradoras
sin explicación alguna.
Ya.
Me voy a casa.
Gracias por la ayuda.
Espera, ¿este es el
símbolo del que hablas?
Sí, es el diario de las pajas
mentales de Christopher.
Esto lo he visto.
¿Sí? ¿En una visión o algo?
No.
No, en las paredes de los túneles.
¿Cómo puede...?
¿Qué túneles?
¿Cuántas veces tenemos que hacer esto?
Muchas.
Porque hay que ser concienzudos.
Tenemos que asegurarnos.
Están perdiendo las hojas.
¿Qué?
Los árboles.
¿Y?
Pasa todos los años.
Aquí no.
Aquí siempre están igual.
¿Es malo que pierdan las hojas?
Cuando aquí cambian las
cosas, suele ser malo.
Bueno, si nunca había pasado,
a lo mejor es bueno.
Ya casi está.
- Ya.
- Muy bien.
Vale.
- Ahora hay que retirar el esternón.
- Vale.
¿Qué?
- Venga, a la de tres.
- De acuerdo.
Sujeta bien la cabeza, ¿vale?
Uno, dos, tres.
No me jodas.
¿Qué pasa? Dinos.
Es humano.
Bueno, o lo era.
Tiene la misma anatomía.
Ahí están los pulmones.
El corazón. El hígado.
Pero están... marchitos.
Disecados. Como esas movidas
que se ven en los museos.
Oye, más despacio.
Explícamelo bien, por favor.
Debería estar en la sangre.
"Mi sangre es tu sangre".
Eso fue lo que le dijiste, ¿no?
Sí. Sí. Pero a lo mejor su
sangre es distinta de la nuestra.
- Sí, claro.
- Esta cosa está seca por dentro.
No hay... No hay fluidos, no hay linfa,
- no hay... no hay nada.
- Eh, no pasa nada.
¡No, sí que pasa!
Era nuestra oportunidad.
No puede no haber servido
para nada, ¿entendéis?
Aquí tiene que haber algo.
Tiene que haber algo.
Mierda. Tiene que haber algo.
- Vamos, vamos.
- Ten cuidado.
Hijo de puta.
Puto cabrón de mierda.
- Vale. - ¡Kristi, oye!
- ¡Que te jodan! ¡Cabrón!
- ¡Cabrón! ¡Cabrón!
- ¡Kristi, para!
- ¡Puto cabrón de mierda!
- Vale. ¡Para! ¡Para!
¡Kristi, oye, oye! ¡Basta!
¿Qué es eso? ¿Qué es esa cosa?
La vesícula biliar.
Eso...
Eso es bilis.
Es bilis.
Eso es bueno, ¿no? Es líquido.
Es algo que podríamos utilizar, ¿no?
Sí, puede que sea algo.
¿Puede? Es un algo como una catedral.
- La bilis es algo.
- La bilis es al...
- Oye, pásame uno de esos frascos.
- Sí.
Así lo recogemos.
Oye, lo has hecho bien. De fábula.
¿Cómo que se lo cargó?
En serio, salió fuera, hizo algo
y ese bicho empezó a gritar.
Cuando salimos esta
mañana, estaba muerto.
Ostras.
No se lo puedes decir a nadie.
Ni a tus padres.
¿Por qué?
Ni idea. Boyd dice que no
quiere que nadie lo sepa aún
- y no quiero que se cabree conmigo.
- Vale, vale, vale.
No diré nada, te lo juro.
Mira, esto es bueno.
Si podemos hacerles daño,
si podemos matarlos...
todos estaremos mucho más a salvo.
Lo sé.
¿Y qué te preocupa?
¿Sabes ese sueño que tuve?
En el autocar.
Sí.
No me quito de encima la idea
de que hay algo que debería recordar.
Algo que...
Cuando vi a esa cosa tumbada
en la calle esta mañana,
fue como si pudiera...
Estaba ahí mismo. Y yo...
Antes de poder mover un
músculo, ya no estaba.
Y...
no sé si lo que se supone
que debo recordar es real
o si tengo la cabeza
tan hecha mierda que...
No, no.
Todo lo que pasa aquí es de locos.
Lo entiendo.
En este... En este sitio,
en cuanto empiezas a pensar
"anda, a lo mejor hoy
no me vuelvo loco",
ocurre algo nuevo y entonces es:
"Eh, espera a ver esto".
Todos pasamos por ello.
Tú pareces bastante centrada.
¿En serio?
Eso será porque tú estás fatal.
Aunque tengo un truquito.
Para cuando se me viene el mundo encima.
¿Cuál es?
Lleno la bañera
y me sumerjo hasta que el
agua me llega a los oídos.
El sonido me recuerda
a cuando estás en el mar.
Y me quedo así un rato y respiro.
Es relajante.
Yo no me doy baños.
Vale, pues entonces no sé cómo ayudarte.
Hola.
Acabo de aceptar que nunca
volveré a estar cómodo.
¿Estás bien?
Sí.
¿Tú estás bien?
Estoy bien.
Hay algo que debo decirte.
Un gran día.
Sí, y tanto.
¿De verdad crees que
inyectarles eso los matará?
Sinceramente, no tengo ni puta idea.
Es lo mejor que tenemos.
¿Cómo vamos a probarlo?
Pues mira.
Mejor lo pensamos mañana.
Debería irme a casa.
Dile a Kristi que... Ya sabes.
Sí, vale.
Eh, Kenny.
Oye, si quieres recuperar la placa...
Ya nos veremos.
Sí.
¿Cómo ha ido?
Aún no lo sé.
Supongo que habrá que esperar a ver.
Vale.
¿Cómo estás?
He tenido una pesadilla.
Oh, no.
¿De qué iba?
Esa cosa del sótano
volvía a la vida y...
Creo que había una caja de música.
Tu amigo Boyd me está
contagiando sus pesadillas.
Ese me va a oír.
Voy a ponerme bien.
No tienes que preocuparte por mí.
www.subtitulamos.tv